(ノイズラーの咆哮)
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デアッ！
(ハネジロー) カナタ！ 行くぞ！
(咆哮)
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
(天の声) デッカーモード！
デュアル！ スタンバイ！ レディー！
トリガーマルチ！
トリガーパワー！
トリガースカイ！
ウルトラコンボ！ デュアル！
トリプルトリガースクラム！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(ノイズラーの鳴き声)
(キャスター)
実戦投入以来 連戦連勝です！
ウルトラマンデッカーと
テラフェイザー
史上最強の
無敵コンビ
人類の新たな
救世主の誕生です
(アスミ カナタ)
いいいーやぁぁー 参ったなぁ これ
なあ ハネジロー
(ハネジロー) カナタ
この動画 もう６回目だぞ
(キリノ イチカ)
どうでもいいんだけど――
なんでカナタが参るの？
(カナタ) いや
仲間として嬉しいってことだよ
ふ… うん
でもさ ホントに話題みたい
アサカゲ博士にも
取材の申し込みが殺到してるって
てことは そのうち俺達にも？
来ちゃうかも！
(カナタ) おおおぉぉー！
(イチカ) あはははは！
(カナタ) 参っちゃうよなー！
なぁ ハネジロー
(イチカ) どうしようね？
えへ… 楽しみー
(カナタ) いやぁぁー
ちょっと待てよ やばい…
どうした リュウモン
テラフェイザーばっか話題で
つまんねーってか？ あはは…
(リュウモン ソウマ)
そんなわけないだろう
おかしいと思わないか？
この数週間 怪獣の出現頻度が
高くなっていること
(カイザキ サワ)
明らかにバリアの反応が強まり――
世界各地で
スフィアソルジャーの目撃情報が――
頻繁に報告されています
スフィアが本格的に活動を
再開しようとしているのでしょうか
それを警戒し
怪獣達の動きも活発に
以前 怪獣はテラフェイザーを
狙って現れたのではと――
仰ってましたね？
異物を
排除しようとしているのではと
(ムラホシ タイジ) ふっ…
我々は何も分かっていない
ということです
最悪の事態を想定し
備えておくしかありません
♪～
～♪
(アサカゲ ユウイチロウ)
花　木々…
空　風…
雲…
ふぅ…
太陽　虹　海…
浜辺…
(カナタ) アサカゲ博士！
(アサカゲ) カナタ君
何してるんすか？
(アサカゲ) いや…
テラフェイザーの最終調整を
(カナタ)
こいつ まだ強くなるんすか？
凄ぇなぁー
(アサカゲ) はは…
(カナタ) あ お礼を言いに来ました
博士とテラフェイザーのおかげで
めちゃくちゃ助けられてます
ありがとうございます！
あ…
やるべきことをしてるだけです
いやいやいや…
さっき言ってましたよね
太陽　虹　雲… でしたっけ？
(アサカゲ) あ…
(カナタ) この地球が大好きなんすね
(カナタ) だから
守るための研究をしてるんですか
ふーん…
(アサカゲ) そうですね…
私は 私の故郷のために
研究を続けています
はは…
(カナタ) 博士がいて 俺達がいて
テラフェイザーがあれば 無敵ですよ！
これからも一緒に
地球を守りましょう！
(アサカゲ)
はは… わか わかりました
(カナタ) ありがとうございます！
お願いします！
(アサカゲ) はぁ…
(怪獣の咆哮)
(イチカ) スフィアザウルス!?
(カナタ) また 宇宙港？
どういうことだよ!?
スフィアネオメガスは
エネルギーを送り込んでいた
(リュウモン) まさか… 残されていた
スフィアザウルスの細胞に！
(ハネジロー) 前回同様
地中に根を張っています
やはり 地球からエネルギーを
吸収しているようです
分析は後です
アスミ隊員はGUTSグリフォンで
リュウモン隊員 キリノ隊員は地上から
ハネジローはテラフェイザーで攻撃
GUTS-SELECT 出動！
(一同) ラジャー！
(リュウモン) 行きましょう
(ＴＰＵ隊員１) 了解！ 行くぞ！
(ＴＰＵ隊員２･３･４) 了解！
(ＴＰＵ隊員１) 撃てー！
(ＴＰＵ隊員２) 撃てー！
来やがったな！
(咆哮)
ナースキャノン 発射ぁー！
総員 一点に攻撃を集中！
(一同) ラジャー！
(リュウモン) 撃てー！
(発砲音)
よーっしゃー！
再生した？
スフィアネオメガスの力で
以前より強化されているようです
(カナタ) あぁっ！ うあっ…
(イチカ) カナタ！
(カナタ) うう…
まだ終わりじゃねえ！
(天の声)
ウルトラディメンション！
(カナタ) 輝け！ フラッシュ！
デッカァァァァー！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
フラッシュタイプ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
シュアッ！
ハネジロー！
俺達の最強コンビぶり 見せてやる！
(ハネジロー) 行くぞ カナタ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デュアッ！
デュエッ！
デアッ！
デュアッ！
(鳴き声)
(ウルトラマンデッカー) グアッ
(イチカ) デッカー！ ハネジロー！
こっちは任せて！
(ウルトラマンデッカー) デュエッ
デュアッ！
(ハネジロー)
ＴＲメガバスター ファッ…
ファッ はっ… ああ…
ハネジロー どうした！
(ハネジロー)
あっ！ あ あ ああっ…
あ あば…
ばば あば ばば…
ハネジロー！
アサカゲ博士 応答願います
博士？ 博士！
(アサカゲ) 花　木々　空…
風　雲　太陽…
虹　海…
浜辺…
アサカゲ博士？
はっ
(スフィアザウルスの咆哮)
(ウルトラマンデッカー) グアッ
森…
石　砂…
大地…
(天の声) サモン･テラフェイザー！
(アサカゲ) ううぅ！
あああああああああ！
ぐぅぅ… うぅぅあっあぁー！
(アサカゲ) カナタ君
(カナタ) はっ！
(アサカゲ) 君が この時代の
デッカーだったとはね
アサカゲ博士！
どういうことですか！
君を倒すために造った
テラフェイザーだ
これ以上 邪魔はさせない
(ウルトラマンデッカー) デアッ
グアッ
グアアッ
(ムラホシ) ウルトラマンを援護！
(カイザキ) ラジャー！
バトルモード準備！
(天の声) アタック･ゴモラ！
(カイザキ) ああっ！ うう…
(ムラホシ) うわっ！ ああ…
隊長！ 副隊長！
(咆哮)
(ウルトラマンデッカー) テアッ
(天の声) モンスディメンション！
ウインダム！
(ウルトラマンデッカー) グアッ
グアアッ
ふははははははは…
(ウルトラマンデッカー) デアアッ
(カナタ) うわっ　うっ… うう…
(リュウモン) デッカーが！
(カナタ) うっ うっ…
アサカゲ博士!?
ああ…
君に恨みはない
その身に宿した光が目障りなんだよ
(カナタ) あ…
うう…
(アサカゲ) ぐあぁっ！ くう
あっ…
(男) 悪ぃ 待たせちまったかな？
その声…
この時代まで追って来たか
知ってるだろ？
しつこいたちだって
だが もう遅い
私にも いや もはや
誰にも止めることはできない
スフィアは もうじき
この星を飲み込む
飲み込む？
地球を？
そんなことを…
レリアが望んでいると思うか？
こんなことをしてもレリアは
きさまがぁぁー！
その名を呼ぶなぁぁぁーっ！
(天の声) サモン･テラフェイザー！
(アサカゲ) ううっ！
あ…
へ？ あぁっ！
はっ！
(天の声) ウルトラディメンション！
今まで良く頑張ってくれたな
だが…
ここからは俺の仕事だ
奴とのケリは俺がつける
(カナタ) ああっ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
フラッシュタイプ！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ
ウルトラマン… デッカー!?
デッカー！ 無事だったんだ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デュエッ！
デアッ！
デュアッ！
凄ぇ
違う…
俺達の知ってるデッカーじゃない
(イチカ) え？
動きが まるで違う
今までのデッカーより
数段戦いに慣れている
どういうことだ？
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(スフィアザウルスの鳴き声)
(ウルトラマンデッカー) シュアッ！
デアッ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
ミラクルタイプ！
(ウルトラマンデッカー) ジュワッ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
ストロングタイプ！
(スフィアザウルスの鳴き声)
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
グアッ
ジュワッ！
シュアッ！
テアッ！
デュアッ！
デアアーッ！
あああぁぁぁ！
(ウルトラマンデッカー) グアッ
デアッ！
グアアッ
(天の声) アタック･エレキング！
(咆哮)
(カラータイマーの音)
(ウルトラマンデッカー) デアッ
(ウルトラマンデッカー) テアッ
デアッ！
(男とアサカゲの叫び声)
(男) あああああああああ!!
(アサカゲ) あああああああああ!!
(爆発音)
♪～
～♪
こっからは――
ウルトラディメンションカード
について勉強だ！
(ハネジロー) 今日は 何のカードだ？
今日のカードは これだ！
(天の声) スフィアザウルス！
(カナタ) 身長68メートル
体重６万８千トン
デッカーが初めて戦った怪獣だ！
(ハネジロー) 今回は
前よりパワーアップして現れたぞ
(カナタ) 倒したのに
復活するとか厄介だよな
(ハネジロー)
往生際の悪さはカナタ並みだな
(カナタ) それ褒めてないよね？
次回も よろしくー！
(ハネジロー) またねー！
(カナタ) <まさか…
アサカゲ博士が敵だったなんて！>
<それにオッサン
あんたの正体って…>
<次回 ウルトラマンデッカー
｢明日への約束｣>